全世界的觀眾，上帝什麼都知道
觀眾朋友們，無論你在哪裡，無論你現在在做什麼
開口問耶穌：主啊，請給我旨意
哦！聖靈，請對我說話
感謝上帝
世界各地的觀眾們，在這一刻，無論你處於什麼境地
距離不是障礙
邪靈，我打破你的統治！
為了我們的下一代，
要打破邪靈的統治！
打破邪靈惡鬼的統治
開口呼喊！現在打破邪靈的統治，打破牠的統治！
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕
魔鬼，你的觸手伸進了人民的生活
奉耶穌的名，打斷魔鬼的觸手
魔鬼的惡勢力正侵害著人類，奉耶穌的名，打破牠們的勢力
奉耶穌的名，讓魔鬼的統治失敗！
打破邪靈惡鬼的統治，奉耶穌的名
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕
無論什麼鎖鏈，貧窮的鎖鏈
無論什麼鎖鏈，疾病的鎖鏈
無論什麼鎖鏈，挫折的鎖鏈
無論什麼鎖鏈，失望的鎖鏈
奉耶穌的名，打破那些鎖鏈
鬆開魔鬼的掌握！
觀眾朋友，聽清楚，看清楚了，這是上帝對你的承諾
清除你健康上的問題
除去痛苦，無論它在哪裡，疾病，無論什麼部位，開口宣揚
解除鎖鏈的時刻到來，放你自由
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕
觀眾，你要健康起來
奉耶穌的名，獲得自由！
是的，如果耶穌説你自由了，你就自由了
相信耶穌，宣揚你的自由
開始宣揚你獲得了自由
宣揚你的自由
宣揚.... 我已經痊癒了！
我的腎臟恢復正常，我已經痊癒了！
我的肝臟恢復正常，我已經痊癒了！
我的血液恢復正常，我已經痊癒了！
我的骨骼恢復正常，我已經痊癒了！
我的內分泌恢復正常，我已經痊癒了！
我的內臟器官恢復正常，我已經痊癒了！
奉耶穌的名！
宣揚你的自由，宣揚你恢復健康了
奉耶穌的名！得醫治
開口宣揚你獲得上帝的醫治
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕
奉耶穌基督大能之名！
觀眾朋友們，你的財務獲得突破，事業商業獲得突破！
突破！
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕
你有聽到我聽到的嗎？
我可以聽到神説 “突破！”
突破！
上帝祝福你
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕
觀眾朋友，無論你在哪裡，惡勢力的纏縛已解，你自由了
我說，你的障礙清除了，你自由了
這是給你的信息：障礙清除了，你自由了
如果上帝說你自由了，祂說的算
所以，障礙清除了，你是自由的！
能夠去除障礙的是上帝
能夠去除障礙的是光明
奉耶穌基督名！去除障礙
喜悅
與先知TB約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，通過信仰觸摸你的屏幕